+++
date = 2025-11-16T22:13:00-08:00
draft = false
title = "✅ 15 ноября 2025 года в 13:00 в филиале Московского государс"
slug = "15-noiabria-2025-goda-v-13-00-v-filiale-moskovskogo-gosudars"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9675"
+++

✅ 15 ноября 2025 года в 13:00 в филиале Московского государственного университета имени М. В. Ломоносова был дан старт серии тематических интеллектуальных игр: «Что? Где? Когда?», «Брэйн-ринг», «Своя игра» на Кубок филиала МГУ имени М. В. Ломоносова в городе Грозном среди учащихся 10–11 классов Чеченской Республики. Тема первой серии игр — «Биология».

✅ От имени Интеллектуальной России 🇷🇺 , МАОО «Национальный Совет» выражаем искренние слова благодарности учредителю турнира, директору филиала МГУ имени М. В. Ломоносова в Грозном Селимханову Магомеду Саламовичу за помощь в проведении турнира, за наградной материал и, не менее важно, — кофе-брейк. Информационному партнеру интеллектуальных игр ЧГТРК «Грозный», директору Ахмадову Чингизу Явусовичу.

Республиканский тематический турнир прошел на хорошем уровне, поздравляю, игры были интересными, живыми, молодцы, гордимся вами 👏❗️

✅ Итоги турнира:

#ЧТОГДЕКОГДА:
1. СОШ 37 г. Грозного 🥇
2. Гимназия 2 г. Грозного 🥈
3. Гимназия 13 г. Аргун 🥉

#БРЭЙНРИНГ: 
1. СОШ ст. Ищерская 🥇
2. Лицей ГГНТУ 🥈
3. Гимназия 13 г. Аргун 🥉

#СВОЯИГРА: 
1. Товсултанова С. - СОШ 37 г. Грозного 🥇
2. Агаев Т-А. - СОШ ст. Ищерская 🥈
3. Юнусова Р.  - Гимназия 13 г. Аргун 🥉

Человеческое спасибо игрокам за ваши эмоции, автору и ведущему Ахмеду Адаеву, жюри турнира Мухтарову Амиру и Дунаеву Рахману, волонтерам - студентам филиала МГУ им. Ломоносова М.В. в Грозном за помощь в проведении турнира.

✅ Да пребудет с вами сила интеллекта! ❗️

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241514)

